

Ліцэнзійнае пагадненне аб умовах выкарыстання праграмнага забеспячэння
==========================================================================


Аўтар/Праваўладальнік
---------------------------------------------------------------------

Аўтарам і ўладальнікам інтэлектуальных маёмасных і асабістых
немаёмасных праў (далей па тэксце - "Праваўладальнік")
на дадзенае праграмнае забеспячэнне (далей па тэксце - "ПЗ")
з'яўляецца Рысевец Максім Уладзіміравіч.


Выкарыстанне
---------------------------------------------------------------------

ПЗ павінна выкарыстоўвацца для стварэння вэб-сайтаў,
вэб-парталаў і іншых інфармацыйных сістэм.


Змяненне
---------------------------------------------------------------------

Дазваляецца змяненне ПЗ (без распаўсюджвання і публікацыі
змяненняў) і яго выкарыстанне згодна падзелу "Выкарыстанне".
Парушэнне абароны ПЗ з'яўляецца парушэннем дадзенага
ліцэнзійнага пагаднення.


Запазычанне
---------------------------------------------------------------------

Забараняюцца любыя запазычанні з ПЗ акрамя наступных выпадкаў:

- дазваляецца выкарыстанне частак ПЗ для стварэння
  уласных модуляў для працы з ПЗ.


Распаўсюджванне
---------------------------------------------------------------------

Забараняецца любое распаўсюджванне ПЗ альбо яго частак
у змененым альбо нязменным выглядзе, выплатна альбо бязвыплатна
акрамя наступных выпадкаў:

- дазваляецца выкарыстанне прыкладаў зыходных кодаў ПЗ
  у тэхнічнай дакументацыі на дадзенае ПЗ (цытаванне);
- дазваляецца выкарыстанне прыкладаў зыходных кодаў ПЗ
  на тэхнічных форумах для вэб-распрацоўнікаў (цытаванне).


Гарантыі і адказнасць бакоў
---------------------------------------------------------------------

Аўтар/Праваўладальнік не дае гарантый і не нясе адказнасці за выкарыстанне ПЗ.
Дадзенае ліцэнзійнае пагадненне з'яўляецца неад'емнай часткай ПЗ.
Выкарыстанне ПЗ магчыма толькі ў рамках умоў дадзенага ліцэнзійнага пагаднення.
Парушэнне ўмоў ліцэнзійнага пагаднення цягне за сабой грамадзянска-прававую,
адміністрацыйную і крымінальную адказнасць.


Версія дакумента: 1000

