

Лицензионное соглашение об условиях использования программного обеспечения
==========================================================================


Автор/Правообладатель
---------------------------------------------------------------------

Автором и обладателем интеллектуальных имущественных и личных
неимущественных прав (далее по тексту - "Правообладатель")
на это программное обеспечение (далее по тексту - "ПО")
является Рысевец Максим Владимирович.


Использование
---------------------------------------------------------------------

ПО должно использоваться для создания веб-сайтов,
веб-порталов и веб-сервисов.


Распространение
---------------------------------------------------------------------

Запрещается распространение ПО в изменённом виде.
Запрещается распространение частей ПО в любом виде.
Процесс размещения ПО на сервере (развёртывание), где оно выполняет
свою работу (при этом программные файлы системы не должны стать общедоступными)
не рассматривается в качестве процесса распространения.


Изменение
---------------------------------------------------------------------

Разрешается изменение ПО без публикации изменений
и его использование согласно разделу "Использование".
Нарушение защиты ПО является нарушением этого
лицензионного соглашения.


Заимствование
---------------------------------------------------------------------

Запрещаются любые заимствования из ПО.


Цитирование
---------------------------------------------------------------------

Разрешается использование примеров исходных кодов ПО
в технической документации на это ПО.
Разрешается использование примеров исходных кодов ПО
на технических форумах для веб-разработчиков.
Иные случаи запрещены.


Гарантии и ответственность сторон
---------------------------------------------------------------------

Автор/Правообладатель не даёт гарантий и не несёт ответственности за использование ПО.
Это лицензионное соглашение является неотъемлемой частью ПО.
Использование ПО возможно лишь в рамках условий этого лицензионного соглашения.
Нарушение условий лицензионного соглашения влечёт за собой гражданско-правовую,
административную и уголовную ответственность.


Версия документа: 1000

