

Лицензионное соглашение об условиях использования программного обеспечения
==========================================================================


Автор/Правообладатель
---------------------------------------------------------------------

Автором и обладателем интеллектуальных имущественных и личных
неимущественных прав (далее по тексту - "Правообладатель")
на это программное обеспечение (далее по тексту - "ПО")
является Рысевец Максим Владимирович.


Использование
---------------------------------------------------------------------

ПО должно использоваться для создания веб-сайтов,
веб-порталов и других информационных систем.


Изменение
---------------------------------------------------------------------

Разрешается изменение ПО (без распространения и публикации
изменений) и его использование согласно разделу "Использование".
Нарушение защиты ПО является нарушением этого
лицензионного соглашения.


Заимствование
---------------------------------------------------------------------

Запрещаются любые заимствования из ПО кроме следующих случаев:

- разрешается использование частей ПО для создания
  собственных модулей для работы с ПО.


Распространение
---------------------------------------------------------------------

Запрещается любое распространение ПО или его частей
в изменённом или неизменном виде, возмездно или безвозмездно
кроме следующих случаев:

- разрешается использование примеров исходных кодов ПО
  в технической документации на это ПО (цитирование);
- разрешается использование примеров исходных кодов ПО
  на технических форумах для веб-разработчиков (цитирование).


Гарантии и ответственность сторон
---------------------------------------------------------------------

Автор/Правообладатель не даёт гарантий и не несёт ответственности за использование ПО.
Это лицензионное соглашение является неотъемлемой частью ПО.
Использование ПО возможно лишь в рамках условий этого лицензионного соглашения.
Нарушение условий лицензионного соглашения влечёт за собой гражданско-правовую,
административную и уголовную ответственность.


Версия документа: 1000

