

Ліцэнзійнае пагадненне аб умовах выкарыстання праграмнага забеспячэння
==========================================================================


Аўтар/Праваўладальнік
---------------------------------------------------------------------

Аўтарам і ўладальнікам інтэлектуальных маёмасных і асабістых
немаёмасных праў (далей па тэксце - "Праваўладальнік")
на гэтае праграмнае забеспячэнне (далей па тэксце - "ПЗ")
з'яўляецца Рысевец Максім Уладзіміравіч.


Выкарыстанне
---------------------------------------------------------------------

ПЗ павінна выкарыстоўвацца для стварэння вэб-сайтаў,
вэб-парталаў і вэб-сэрвісаў.


Распаўсюджванне
---------------------------------------------------------------------

Забараняецца распаўсюджванне ПЗ ў змененым выглядзе.
Забараняецца распаўсюджванне частак ПЗ у любым выглядзе.
Працэс размяшчэння ПЗ на серверы (разгортванне), дзе яно выконвае сваю
працу (пры гэтым праграмныя файлы сістэмы не павінны стаць агульнадаступнымі)
не разглядаецца ў якасці працэсу распаўсюджвання.


Змяненне
---------------------------------------------------------------------

Дазваляецца змяненне ПЗ без публікацыі змяненняў
і яго выкарыстанне згодна падзелу "Выкарыстанне".
Парушэнне абароны ПЗ з'яўляецца парушэннем гэтага
ліцэнзійнага пагаднення.


Запазычанне
---------------------------------------------------------------------

Забараняюцца любыя запазычанні з ПЗ.


Цытаванне
---------------------------------------------------------------------

Дазваляецца выкарыстанне прыкладаў зыходных кодаў ПЗ
у тэхнічнай дакументацыі на гэтае ПЗ.
Дазваляецца выкарыстанне прыкладаў зыходных кодаў ПЗ
на тэхнічных форумах для вэб-распрацоўнікаў.
Іншыя выпадкі забароненыя.


Гарантыі і адказнасць бакоў
---------------------------------------------------------------------

Аўтар/Праваўладальнік не дае гарантый і не нясе адказнасці за выкарыстанне ПЗ.
Гэтае ліцэнзійнае пагадненне з'яўляецца неад'емнай часткай ПЗ.
Выкарыстанне ПЗ магчыма толькі ў рамках умоў гэтага ліцэнзійнага пагаднення.
Парушэнне ўмоў ліцэнзійнага пагаднення цягне за сабой грамадзянска-прававую,
адміністрацыйную і крымінальную адказнасць.


Версія дакумента: 1000

