

Ліцензійна угода про умови використання програмного забезпечення
==========================================================================


Автор/Правоволоділь
---------------------------------------------------------------------

Автором та володарем інтелектуальних майнових та особистих
немайнових прав (далі за текстом - "Правоволоділь")
на це програмне забезпечення (далі по тексту - "ПЗ")
є Рисівець Максим Володимирович.


Використання
---------------------------------------------------------------------

ПЗ повинно використовуватись для створення веб-сайтів,
веб-порталів та веб-сервісів.


Розповсюдження
---------------------------------------------------------------------

Забороняється розповсюдження ПЗ у зміненому вигляді.
Забороняється розповсюдження елементів ПЗ у будь-якому вигляді.
Процес розміщення ПЗ на сервері (розгортання), де воно виконує
свою працю (при цьому програмні файли системи не повинні стати загальнодоступними)
не розглядається в якості процесу розповсюдження.


Зміна
---------------------------------------------------------------------

Дозволяється змінювати ПЗ без публікації змін
та його використання відповідно до розділу "Використання".
Порушення захисту ПЗ є порушення
цієї ліцензійної угоди.


Запозичення
---------------------------------------------------------------------

Забороняються будь-які запозичення із ПЗ.


Цитування
---------------------------------------------------------------------

Дозволяється використання прикладів вихідних кодів ПЗ
в технічній документації на це ПЗ.
Дозволяється використання прикладів вихідних кодів ПЗ
на технічних форумах для веб-розробників.
Інші випадки заборонені.


Гарантії та відповідальність сторін
---------------------------------------------------------------------

Автор/Правоволоділь не дає гарантій та не несе відповідальності за використання ПЗ.
Ця ліцензійна угода є невід'ємною частиною ПЗ.
Використання ПЗ можливе лише в умовах цієї ліцензійної угоди.
Порушення умов ліцензійної угоди тягне за собою цивільно-правову,
адміністративну та кримінальну відповідальність.


Версія документа: 1000

